Repository: whywaita/wwi-blogcard
Catalog: languages/wwi-blogcard-*.po
Languages: ja

source: WWI Blogcard
ja: WWI ブログカード

source: A WordPress block plugin that generates beautiful blog cards from URLs using OGP information.
ja: OGP情報を使用してURLから美しいブログカードを生成するWordPressブロックプラグイン。

source: Invalid URL provided.
ja: 無効なURLが指定されました。

source: Access to private IP addresses is not allowed.
ja: プライベートIPアドレスへのアクセスは許可されていません。

source: Failed to fetch URL. Status code: %d
ja: URLの取得に失敗しました。ステータスコード: %d

source: Empty response from URL.
ja: URLから空のレスポンスが返されました。

source: Cache cleared for the specified URL.
ja: 指定されたURLのキャッシュをクリアしました。

source: No cache found for the specified URL.
ja: 指定されたURLのキャッシュが見つかりませんでした。

source: Cleared %d cache entries.
ja: %d件のキャッシュエントリをクリアしました。

# block title
source: Blogcard
ja: ブログカード

# block description
source: Create a beautiful blog card from any URL using OGP information.
ja: OGP情報を使用して任意のURLから美しいブログカードを作成します。

# block keyword
source: blogcard
ja: ブログカード

# block keyword
source: embed
ja: 埋め込み

# block keyword
source: link
ja: リンク

# block keyword
source: card
ja: カード

source: Please enter a URL.
ja: URLを入力してください。

source: Failed to fetch OGP data.
ja: OGPデータの取得に失敗しました。

source: Enter a URL to create a blog card.
ja: ブログカードを作成するURLを入力してください。

source: Fetch
ja: 取得

source: Change URL
ja: URLを変更
